We hear many things from the scriptures.
Ascoltiamo molte cose dalle scritture.
It’s, you know, infinite revelation, revelation of the infinite.
E', sapete, un'infinita rivelazione, una rivelazione dell'infinito.
Āmnāyaḥ prāha tattvaṁ harim iha paramaṁ (Śri Daśa-Mūla), etc.
Āmnāyaḥ prāha tattvaṁ harim iha paramaṁ (Śri Daśa-Mūla), ecc.
[Conceptual Liquid Sweetness]
[Dolcezza Concettuale Liquida]
We can’t expect to readily always fully understand that.
Non possiamo aspettarci prontamente sempre di capire tutto.
But if we’re faithful and dedicated,
Ma se siamo fedeli e dedicati,
in time, according to the heart’s inner necessity,
nel tempo, a seconda della necessità interiore del cuore,
according to our modest natural growth and development,
secondo la nostra modesta crescita naturale e sviluppo,
something may come to us; some understanding,
qualcosa ci può arrivare; un pò di comprensione,
an epiphany is also possible.
è anche possibile un'epifania.
So what did it say there?
Allora cosa diceva lì?
It is not as important understanding the meaning, as to continually hear.
Non è tanto importante capire il significato, quanto ascoltare continuamente.
Continuous hearing.
L'ascolto continuo.
And again Guru Mahārāj, noted for his use of example,
E ancora Guru Mahārāj, rinomato per come usava gli esempi,
he said, he compared it to ice, and ice melting.
disse, fece una comparazione con il ghiaccio, il ghiaccio che si scioglie.
So ice being in this context the rigid position,
Allora il ghiaccio in questo contesto è la posizione rigida,
but in time it starts to melt and achieve a liquid form.
ma nel tempo comincia a sciogliersi e ad assumere una forma liquida.
So some of these concepts,
Quindi alcuni di questi concetti,
they appear to be impenetrable or unapproachable
sembrano essere impenetrabili o inavvicinabili
at first, in the beginning.
all'inizio.
But in time they soften,
Ma nel tempo si ammorbidiscono,
and we could say, just to continue the conceit,
e potremmo dire, giusto per continuare con quest'idea,
their liquid sweetness
la loro dolcezza liquida
reveals itself in time. Rasa.
si rivela nel tempo. Rasa.